Slidoの新インターフェースに合わせた画像・文言の差し替え (#1770)
utelecon/utelecon.github.io: src/pages/slido/create_event.md

> 1. Slidoにサインインした状態で，[イベントの一覧ページ](https://admin.sli.do/events)にアクセスしてください．<img src="img/slido_main.png">

Reviewer: 画像を挿入する際は、改行したほうが可読性が高くなると思います

```suggestion
1. Slidoにサインインした状態で，[イベントの一覧ページ](https://admin.sli.do/events)にアクセスしてください．
   <img src="img/slido_main.png">
```

> 1. Slidoにサインインした状態で，[イベントの一覧ページ](https://admin.sli.do/events)にアクセスしてください．<img src="img/slido_main.png">

Reviewer: 画像を挿入する際は、改行したほうが実際の表示に近くなり、可読性が高くなると思います

```suggestion
1. Slidoにサインインした状態で，[イベントの一覧ページ](https://admin.sli.do/events)にアクセスしてください．
   <img src="img/slido_main.png">
```

   * Slidoは無料でも使うことができますが，[東京大学のアカウントでサインイン](../login/)することで，さまざまな機能を追加で使えるようになります．授業でSlidoを利用する場合には，東京大学のアカウントでサインインすることをおすすめします．

> 2. 画面上の「Create Slido」あるいは「New Slido」を選択してから，「Start date」にイベントの開始日，「End date」にイベントの終了日，「Give your slido a name」にイベントの名前を入力します．「Add your slido in a space」を選択することで，イベントを行うスペース（イベントを整理できる共有ワークスペースのこと）を選択することができます．

Reviewer: - 現在のSlidoでは「New Slido」というボタンが表示されることはなさそうです
  - 過去に作成したSlidoがある場合は「Create slido」、一つもない場合は「Create a slido」というボタンが表示されます
- "Add your slido **to** a space" と表示されています

```suggestion
2. 画面上の「Create slido」あるいは「Create a slido」を選択してから，「Start date」にイベントの開始日，「End date」にイベントの終了日，「Give your slido a name」にイベントの名前を入力します．「Add your slido to a space」を選択することで，イベントを行うスペース（イベントを整理できる共有ワークスペースのこと）を選択することができます．
```

>    <img src="img/schedule_slido.png">

Reviewer: - 不要な空行が入っています

```suggestion
   <img src="img/schedule_slido.png">
```

> 4. 「Create Slido」あるいは「Schedule Slido」をクリックすると，イベントが作成されます．イベント画面右上の「Share」ボタンをクリックすると，イベントに参加するための専用ページのURLがクリップボードにコピーされるので，このURLを参加者に共有してください．参加者はURLにアクセスすることで，イベントに参加できます．<img src="img/share_event_url.png">なお，イベント情報の共有は，以下のような方法でも行うことができます．

Reviewer: 番号が一つ抜けています

```suggestion
3. 「Create Slido」あるいは「Schedule Slido」をクリックすると，イベントが作成されます．イベント画面右上の「Share」ボタンをクリックすると，イベントに参加するための専用ページのURLがクリップボードにコピーされるので，このURLを参加者に共有してください．参加者はURLにアクセスすることで，イベントに参加できます．<img src="img/share_event_url.png">なお，イベント情報の共有は，以下のような方法でも行うことができます．
```

> 4. 「Create Slido」あるいは「Schedule Slido」をクリックすると，イベントが作成されます．イベント画面右上の「Share」ボタンをクリックすると，イベントに参加するための専用ページのURLがクリップボードにコピーされるので，このURLを参加者に共有してください．参加者はURLにアクセスすることで，イベントに参加できます．<img src="img/share_event_url.png">なお，イベント情報の共有は，以下のような方法でも行うことができます．

Reviewer: 番号が一つ飛んでいます。また、画像を挿入する際は、改行したほうが可読性が高くなると思います

```suggestion
3. 「Create Slido」あるいは「Schedule Slido」をクリックすると，イベントが作成されます．イベント画面右上の「Share」ボタンをクリックすると，イベントに参加するための専用ページのURLがクリップボードにコピーされるので，このURLを参加者に共有してください．参加者はURLにアクセスすることで，イベントに参加できます．
   <img src="img/share_event_url.png">
   なお，イベント情報の共有は，以下のような方法でも行うことができます．
```

>    * QRコードで共有する: イベント画面右上の「Share」ボタンにマウスを重ねると，「Download QR Code」というボタンが表示されます．このボタンをクリックすると，イベントに参加するための専用ページにアクセスできるQRコードが保存されます．参加者はこのQRコードを読み取ることで，イベントに参加できます．

Reviewer: ```suggestion
   * QRコードで共有する: イベント画面右上の「Share」ボタンをクリックすると，「Download QR Code」というボタンが表示されます．このボタンをクリックすると，イベントに参加するための専用ページにアクセスできるQRコードが保存されます．参加者はこのQRコードを読み取ることで，イベントに参加できます．
```

>    * QRコードで共有する: イベント画面右上の「Share」ボタンにマウスを重ねると，「Download QR Code」というボタンが表示されます．このボタンをクリックすると，イベントに参加するための専用ページにアクセスできるQRコードが保存されます．参加者はこのQRコードを読み取ることで，イベントに参加できます．

Reviewer: - マウスを重ねるだけでなく、クリックする必要があるようです

```suggestion
   * QRコードで共有する: イベント画面右上の「Share」ボタンをクリックすると，「Download QR Code」というボタンが表示されます．このボタンをクリックすると，イベントに参加するための専用ページにアクセスできるQRコードが保存されます．参加者はこのQRコードを読み取ることで，イベントに参加できます．
```

>    * イベントコードで共有する: イベント画面上部に表示されている`#`から始まる6桁の数字を参加者に共有してください．参加者は，[Slidoのサイト](https://app.sli.do/)にイベントコードを入力することで，イベントに参加できます．

Reviewer: 昔は6桁だったと思うのですが、現在はデフォルトで7桁になっているように見えます

```suggestion
   * イベントコードで共有する: イベント画面上部に表示されている`#`から始まる7桁の数字を参加者に共有してください．参加者は，[Slidoのサイト](https://app.sli.do/)にイベントコードを入力することで，イベントに参加できます．
```

>    * イベントコードで共有する: イベント画面上部に表示されている`#`から始まる6桁の数字を参加者に共有してください．参加者は，[Slidoのサイト](https://app.sli.do/)にイベントコードを入力することで，イベントに参加できます．

Reviewer: - 昔は6桁だったと思うのですが、現在はデフォルトで7桁になっているようです

```suggestion
   * イベントコードで共有する: イベント画面上部に表示されている`#`から始まる7桁の数字を参加者に共有してください．参加者は，[Slidoのサイト](https://app.sli.do/)にイベントコードを入力することで，イベントに参加できます．
```
